OpenVK-KB-Heading: Политика Конфиденциальности

## Какую информацию мы собираем?
* _Основная информация_: Если у тебя есть желание зарегистрироваться на данном сайте, тебя могут попросить ввести реальное имя, фамилию, адрес электронной почты и пароль. Также ты можешь ввести дополнительную информацию профиля, например, псевдоним, статус, биографию, интересы, и т.д. Имя, фамилия, псевдоним, статус и фото профиля будут общедоступными.
* _Записи, личные сообщения и другая информация_: Вся информация обрабатывается и хранится на сервере. Когда ты отправляешь любой контент, дата и время сохраняются с записью, включая вложения. Сообщения могут включать медиа вложения, к примеру изображения и видео. Записи являются общедоступной информацией. Личные сообщения доставляются только тем пользователями, которым Ты лично отправил сообщения. _Пожалуйста, не делитесь любой вредоносной информации через FurrVK._
* _IP-адреса и другие метаданные_: Когда Ты выполняешь вход в свой аккаунт, мы можем записывать IP-адрес, с которого был произведён вход, и название твоего веб-браузера. Мы также можем сохранять журналы сервера, которые включают IP-адрес каждого запроса к серверу.

## Для чего мы используем твою информацию?
Любую собранную нами информацию мы используем для следующих целей:
* Для предоставления базового функционала FurrVK. Ты можешь взаимодействовать с чужим контентом и размещать собственный контент только тогда, когда Ты вошел в систему.
* Чтобы помочь модерации сообщества, например, сравнить твой IP-адрес с другими известными адресами, чтобы определить уклонения от блокировки или других нарушений.
* Предоставленный тобою адрес электронной почты может быть использован для восстановления доступа к твоему аккаунту при помощи смены пароля.

## Как мы защищаем твою информацию?
Мы применяем различные меры безопасности для обеспечения сохранности твоей личной информации, когда ты вводишь, отправляешь или получаешь доступ к своей личной информации. Среди прочего, сессия твоего браузера, а также трафик между твоими приложениями и API защищены протоколом SSL, а твой пароль хэшируется с помощью надежного одностороннего алгоритма.

## Используем ли мы файлы cookies?
Да. Cookies - это небольшие файлы, которые сайт или его поставщик услуг передает на жесткий диск твоего компьютера через твой веб-браузер (если ты разрешаешь). Эти файлы cookie позволяют сайту распознать твой браузер и, если у тебя есть зарегистрированная учетная запись, связать ее с твоей зарегистрированной учетной записью.

Мы используем файлы cookies, чтобы понять и сохранить твои настройки для будущих посещений.

## Раскрываем ли мы какую-либо информацию сторонним лицам?
Мы не продаем, не обмениваем и не передаем посторонним лицам твою личную информацию. Это не относится к доверенным третьим лицам, которые помогают нам управлять нашим сайтом или обслуживать тебя, если эти лица согласны сохранять конфиденциальность этой информации. Мы также можем раскрыть твою информацию, если считаем, что это необходимо для соблюдения закона, исполнения правил нашего сайта или защиты наших или чужих прав, собственности или безопасности.

## Изменения в нашей Политике конфиденциальности

Если мы решим изменить нашу политику конфиденциальности, мы опубликуем эти изменения на данной странице.

Данный документ лицензирован по CC-BY-SA. В последний раз обновлялся 09.09.2024.

Первоначально адаптировано из [Политики конфиденциальности Mastodon](https://mastodon.social/terms).
