OpenVK-KB-Heading: Правила

Бойкиссеры сайта разрешают Тебе пользоваться сайтом на условиях, которые определены в этих правилах.

Делать можно всё то, что не относится к запрещённым действиям, а к ним относятся:

1. Отказ от подчинения правилам или их игнорирование,
2. Отказ от своевременного исполнения запросов агентов тех. поддержки или бойкиссеров,
3. Использование чужих страниц без разрешения владельца,
4. Выдача себя за других фуррей для получения выгоды. Исключения:
    1. Человек разрешил использование своей личности,
    2. Человек является оригинальным персонажем, принадлежащим Тебе
5. Создание массовых рассылок любым способом,
6. Создание ситуаций, любым образом мешающих работе FurrVK, 
7. Публикация и хранение на ресурсе любого содержимого, которое:
    1. Является незаконным на территории России или Твоей страны проживания,
    2. Содержит порнографические сцены с участием лиц младше 18 лет,
    3. Содержит рекламу запрещенных в России или Твоей стране проживания препаратов или инструкции по их приготовлению, 
    4. Содержит информацию, запрещённую на территории России или Твоей страны проживания,
    5. Содержит сцены бесчеловечного обращения с людьми или животными,
    6. Нарушает авторские и смежные права,
    7. Нарушает права фуррька,
    8. Мешает фуррькам исполнять правила или нормально пользоваться услугами, предоставляемыми проектом FurrVK.

Бойкиссеры является высшим органом власти, имеющим полное право принимать решения насчёт спорных ситуаций, не описанных в правилах.

Бойкиссер может выдать наказание, если фуррьки:

1. Публикуют запрещённый контент на страницах других фуррьков,
2. Обманывают администрацию или агентов тех. поддержки,
3. Вводят в заблуждение юзеров сайта,
4. Публично критикуют FurrVK или администрацию с целью унизить или оскорбить участников проекта или его руководителей,
5. Забанены в официальных чатах FurrVK в Telegram,
6. Не уважают администрацию проекта или агентов тех. поддержки.

При нарушении правил, бойкиссеры могут:

1. Проигнорировать нарушение, являющееся незначительным,
2. Вынести фуррьку предупреждение,
3. Выдать временную или постоянную блокировку,
4. Запретить в будущем пользоваться этим сайтом,
5. Удалить аккаунт или запрещенный контент.
6. Затрахать фуррька >:3

Бойкиссеры может выдавать наказания без объяснения причины (даже если таковая имеется).
